所以你没有手机黑莓传呼机没事没事
如果发生突然的危机，例如您父亲患有心脏病或其他疾病
我父亲两年前去世了，哦，对不起，我今天早上才发现，所以
经历了大约24小时的艰难，你知道也许我应该买一部很棒的手机
主意Lindsey Meeks从未见过一个男人
像本一样，我即将年满二十一岁，而不是变得更加开放和
有空的时候，我变得越来越不开放，所有人都具有大卫竞技的竞争力，
成功，就像你在约会自己，他这个家伙
身体很好，但我真的认为你在我身上也有东西
罗宾（Robin）有点不对劲，这是有原因的，这个笨蛋仍然单身
我真的很想冒险，林赛，你会和我一起参加开幕典礼吗？
我是的，她知道他是粉丝，所以您生活中的Sox排名在哪里Red Sox和
呼吸一下，你能相信这个笨蛋吗，她知道他献身了这只红袜
我知道这只是一种迷恋，但是她要
发现他们要派我去巴黎完成交易，所以我很高兴
到底他到底有多投入，您在三局比赛中都打出了第一个
还剩几周，您知道，但这是他们需要我的时候，他们从
20世纪福克斯·杜宾在什么时候心情如何
你对自己说，我指望你成为那个人，我没有退路
计划不是另一个女人[音乐]
她要我放弃整个团队
如果他们曾经爱过你，你会爱上震惊
哦，博士菲尔（Phil）努力前进菲尔（Phil）挥舞蝙蝠吸引了巴里摩尔（Barrymore）
吉米·法伦（Jimmy Fallon）23岁，您仍然会关心23岁左右的所有事情
以前只是一个游戏你刚才说了什么
她说这是一种哭泣的耻辱，不再向门走去
发烧bit子什么家庭弗兰克一个请
[掌声]
[音乐]